(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Épouse-moi.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Je lui ai demandé de m'épouser.
Tu es mon ami,
alors s'il te plaît, confie-toi à elle.
Je lui donne une chance
Parce que je veux voir
si elle peut vraiment changer.
Aïe.
Bouh.
Tu es ivre. Je vais te ramener chez toi.
Namhom est-elle vraiment retournée
chercher sa bague hier soir, Bua ?
Oui, n'y réfléchissez pas trop.
Je sais ce que je dois faire
pour découvrir la vérité.
Téléphone.
Tu fouillais dans mon téléphone ?
Non, j'étais en train de ranger
et il était sur le point de tomber.
Je l'ai donc déplacé.
Ne touche plus à mes affaires.
Je n'aime pas ça.
Vous pourriez le dire gentiment.
Inutile de s'énerver.
Tu agis comme s'il y avait quelque chose
sur ton téléphone que je ne devrais pas voir.
Votre préféré.
Ne perds pas ton temps à essayer de m'impressionner.
Pendant tout ce temps,
Je me suis ouvert à toi
et a gardé l'esprit ouvert.
Mais au final,
tu m'as fait réaliser
que quelqu'un comme toi
ne changera jamais.
À partir de maintenant, laissez-moi tranquille.
Tu me détestes à ce point ?
Pourquoi ne pas commencer à sortir ensemble ?
Êtes-vous fou?
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
Oui, je sais exactement ce que je dis.
Est-ce que tu?
Si je montre cette photo à Fon,
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Peu importe ce que vous lui dites,
Elle ne te croira jamais.
Sais-tu pourquoi ?
Car si elle l'a fait,
Elle ne serait pas avec moi en ce moment,
n'est-ce pas ?
Bien.
Je sortirai avec toi.
Mais tu dois d'abord rompre
avec Fon.
Pourquoi ? Tu ne veux pas être
l'autre femme ?
Tu veux être mon seul et unique ?
Droite.
Hé.
Ne vous flattez pas.
Tu ne vaux pas autant.
Alors pourquoi ?
Pourquoi?
Fon, je m'inquiète pour toi.
Alors, qu'avez-vous fait ?
J'ai installé secrètement une application de suivi
sur le téléphone de Namhom.
Saviez-vous
Elle a installé une application de suivi
sur ton téléphone ?
Elle sait exactement
où vous êtes et ce que vous faites.
Maintenant, tu vois ?
que mon ami ne
t'a jamais vraiment fait confiance ?
Donc quoi que je dise,
Elle va te quitter
dès qu'elle apprendra la vérité.
Cette photo que tu
utilises pour me menacer...
Ça ne sert plus à rien, n'est-ce pas ?
Téléphone.
Nous devrions nous séparer.
Quoi?
Tu as installé secrètement une
application de suivi sur mon téléphone, n'est-ce pas ?
Je ne veux plus entendre
vos excuses.
La vérité, c'est que vous ne me faites pas confiance
et que vous ne me ferez jamais confiance.
Notre relation est trop toxique.
Ça ne va faire qu'empirer.
De toute façon, on finira par divorcer.
Non. Je ne romprai pas.
Mais j'en ai envie. J'en ai fini.
Lâcher.
— Non, Namhom. Je suis désolé.
— Lâche-moi.
Je suis désolé. Je ne le referai plus jamais.
S'il te plaît, Namhom.
Lâchez-moi.
Non.
— Lâchez-moi.
— Si jamais nous nous séparons,
Que ce soit uniquement parce que
la mort nous sépare.
Lâcher.
Sais-tu combien de fois
tu as dit que tu allais arrêter ?
Si vous ne m'écoutez pas,
Alors tu peux aller mourir seul.
J'ai rompu avec Fon.
Téléphone.
Oui!
Pourquoi faites-vous cela ?
C'est ma faute.
Je ne pouvais pas la garder.
Tu m'as encore.
Je suis là, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas de votre faute.
Je suis là pour toi.
Tout va bien se passer.
Non.
Aller dormir.
Si vous devenez trop stressé,
Vos anciens symptômes vont réapparaître.
Merci beaucoup.
Tu es arrivé juste à temps,
presque comme si tu le savais.
ce que j'allais faire.
Je suis ton ami.
Les amis restent unis.
Ce sera difficile
d'abord.
Elle pourrait encore vous manquer.
Mais avec le temps,
Tu vas aller mieux.
Parler.
Puis-je vous demander une faveur ?
Si Namhom souhaite toujours
travailler avec vous,
Donnez-lui une chance, s'il vous plaît.
Je la soutiens
financièrement.
Donc si elle doit à nouveau vivre
seule,
Au moins, elle n'aura pas de difficultés.
Je suis sûre qu'elle n'est pas vraiment seule.
Bien...
Elle a rompu avec toi.
Elle sortira avec
quelqu'un d'autre.
Qui sait...
Elle est peut-être déjà passée à autre chose.
Attendez.
N'oubliez pas de tenir votre promesse.
Entrez.
Namhom.
J'espère
Vous laisserez mon ami tranquille.
Qu'elle rencontre quelqu'un
qui la mérite vraiment.
D'accord.
Je le promets.
Et la photo ?
Je l'ai supprimé.
Où vas-tu?
Vous revenez sur votre promesse
après avoir obtenu ce que vous vouliez ?
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
Je viens de rendre mon ami triste.
Que veux-tu de plus ?
Parler.
Tu pourrais penser que je t'ai invité à sortir
pour te taquiner,
mais ce n'est pas le cas.
Quand nous dormions ensemble,
Ce n'était pas une erreur.
C'était intentionnel.
Je sais que c'était mal,
mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je suis désolé.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pensez-vous...
si nous nous réunissions,
On tiendrait vraiment le coup ?
Tu as rompu avec Fon,
mais elle t'aime toujours.
Elle ne pourra jamais l'accepter.
Je ne veux pas
penser à l'avenir.
Pour l'instant,
je veux juste être avec toi.
Tu resteras avec moi ?
Quoi de neuf?
Comment va Namhom ? Est-ce qu'elle se porte bien ?
Bien...
Elle va bien.
Merci de lui avoir donné sa chance.
Au moins, je saurai comment elle va
grâce à toi.
Téléphone.
Si vous continuez comme ça,
Tu ne pourras jamais aller de l'avant.
Je ne veux pas encore passer à autre chose.
J'espère toujours qu'elle reviendra.
Je dois retourner au travail.
On se parle plus tard.
- Tout va bien ?
- Oui.
Nous devons la briefer.
- D'accord, je ferai ça.
- Bien sûr.
Nous ferons comme convenu.
Te voilà. J'allais justement
t'appeler.
Asseyez-vous.
Vous avez déjà vu le produit.
Je te veux
agir naturellement.
Et oui...
Je veux juste quelques plans
au début.
C'est ça.
L'équipe vous a-t-elle envoyé ceci ?
Très bien, fais de ton mieux.
Bonne chance !
Tu es incroyable.
Hé.
Je suis désolé. C'était un accident.
Mais vous devez être plus prudent.
Si c'est dangereux,
Ne vous approchez pas.
Les gars.
Prenez soin d'elle.
Nous allons faire une pause.
Namhom, parlons dehors.
— Vous l'avez fait exprès.
— Oui.
Parce qu'elle flirtait avec toi.
Je l'ai tout de suite remarqué,
car je l'ai fait moi-même.
Ne présumez pas que tout le monde est comme vous.
Personne n'a rien dit
quand tu l'as fait.
Alors pourquoi cela vous dérange-t-il
quand quelqu'un d'autre le fait ?
Ça ne me dérangerait pas qu'elle flirte
avec quelqu'un d'autre,
mais elle flirtait avec toi.
Je suis ta copine.
J'ai des sentiments aussi.
Mais ici, vous êtes mon subordonné.
Peu importe à quel point tu es contrarié(e).
Tu ne peux pas te comporter comme ça.
Si tu ne peux pas te contrôler,
alors rentre chez toi.
Ne faites pas de scandale.
Bien.
Viens chez moi quand tu auras fini.
Y a-t-il eu un problème
au travail aujourd'hui ?
Je l'espionne chez elle.
Elle n'est pas sortie.
Est-ce qu'elle est allée travailler aujourd'hui ?
Maintenant, tu l'espionnes
chez elle ?
Comme je l'ai dit,
je ne suis pas encore prêt à passer à autre chose.
Je ne sais pas.
Elle a dit
Elle prenait une demi-journée.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Attendez, un instant.
Parler.
Je sais ce qui se passe.
Elle est déjà passée
à autre chose.
Je t'ai dit de passer à autre chose.
Je dois y aller.
Partez maintenant.
Tu as du culot !
Me faire ça.
Pourquoi pas ?
Tu me l'as fait en premier.
Tu as laissé cette fille flirter avec toi,
et vous l'avez même défendue.
- Viens ici.
- Aïe.
Parler.
- Viens ici.
- Bua.
Venez ici.
Parler.
— Lâche prise !
— Tu crois que je vais lâcher prise ?
Lâche prise, Bua.
- Lâche-moi.
- Non.
Lâcher!
Aie.
Souviens-toi.
Je ne suis pas une bonne personne,
comme mon ami.
- Bua, lâche prise.
- Si tu sors avec moi et que tu fais ça,
Voici donc ce que vous obtiendrez.
Lâcher!
Pour certaines personnes,
peu importe à quel point vous êtes gentil avec elles,
s'ils ne sont pas reconnaissants,
Ils ne vous traiteront plus jamais
de la même manière.
Je crois encore que ma bonté
peut la changer.
Et si ça ne peut pas ?
— Non, Namhom. Je suis désolé.
— Lâche-moi.
Si jamais nous devions nous séparer, que ce soit uniquement
par la mort.
Alors tu peux aller mourir seul.
Bua, elle est déjà passée
à autre chose.
Bonjour?
Salut, ta copine va bien ?
Le voisin a entendu une dispute,
et maintenant c'est le calme plat.
J'ai frappé, mais personne n'a répondu.
Peux-tu prendre de ses nouvelles ?
D'accord, j'arrive.
Namhom.
Je ne sais pas comment aimer qui que ce soit.
Mais je pense que si.
Si vous voulez aimer quelqu'un,
Ils doivent être vraiment très gentils avec toi.
Téléphone.
Merci
pour avoir fait tout ça pour moi.
Soyons ensemble.
Je serai cette personne pour toi.
Namah !
Namhom.
Tout va bien ?
Téléphone.
C'est bon.
Je suis là.
D'accord?
N'ayez pas peur.
Ça va aller. Je suis là pour toi.
Êtes-vous blessé ?
Je suis désolé.
Pour quoi?
C'est moi qui devrais m'excuser.
Ce qui t'est arrivé
est en partie de ma faute.
Si je ne t'avais pas contrarié
et si nous ne nous étions pas séparés,
Tu ne serais pas sortie avec lui.
Rien de tout cela ne se serait produit.
Puis-je vous demander quelque chose?
Je sais que ce n'est pas le bon moment,
mais peut-être
Votre réponse m'aidera à comprendre
ce que j'ai dans le cœur.
M'as-tu jamais aimé ?
Même si je vous l'ai déjà dit...
Si m'aimer est trop difficile,
alors ne le fais pas.
Mais au fond de moi, j'espérais encore
que tu m'aimerais.
Bien sûr que oui.
Surtout après tout
ce qui s'est passé,
J'ai réalisé à quel point je t'aime.
Alors arrête de t'excuser.
Et remettons-nous ensemble.
Si tu m'aimes encore,
Recommençons.
Je promets que je ferai mieux.
Je devrais être celui-là
Cela dit.
Si jamais je redeviens
ta petite amie,
Je serai une meilleure personne.
Si quoi que ce soit vous met mal à l'aise,
Je ne le referai plus.
Mais je n'y retournerai pas.
Pourquoi pas?
Parce que la personne que je fréquente actuellement
ne l'acceptera pas.
J'ai décidé de m'engager.
Laissez-moi faire mes propres choix.
Aoy et Chod.
À l'époque, je ne savais pas qui
Namhom voyait
ou pourquoi elle agissait comme si elle ne pouvait pas
rompre avec cette personne,
même s'ils venaient
probablement de se rencontrer.
Mais j'avais l'impression que
Je devais faire quelque chose
pour découvrir la vérité.
Excusez-moi.
Puis-je visionner les images de vidéosurveillance ?
Je veux des preuves concernant l'homme
qui a fait du mal à ma copine.
Je ne pense pas que ce soit un homme.
Quoi?
Le voisin a dit que c'était une femme.
Regarder.
Êtes-vous sûr qu'il s'agit de cette personne ?
À part toi, elle est la seule
à venir souvent.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est ce que j'ai entendu.
Namhom a dit à Bua
qu'elle était sa petite amie.
Comment est-ce possible ?
Namhom sort avec Fon.
Et Fon est l'ami de Bua.
C'est exact.
Je n'arrive pas à croire que Bua ait pu faire ça
à sa propre amie.
Oh là là.
Nous a-t-elle entendus ?
Quoi de neuf?
Parler.
Votre ami Fon est venu au studio,
et elle nous a entendus parler de
ta relation avec Namhom.
Quoi?
Enfin,
J'ai découvert toute la vérité.
La personne avec qui elle sort
n'est pas un homme comme je le pensais.
C'est mon meilleur ami.
Téléphone.
Je suis ton ami.
Je ne veux tout simplement pas
te voir souffrir.
Oui!
Téléphone.
Pourquoi faites-vous cela ?
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Les deux personnes que j'ai le plus aimées,
les deux personnes
pour lesquelles j'ai tout fait,
Ils ont travaillé ensemble et m'ont trahi.
(Salle d'opération)
Comment va mon ami ?
Les blessures suite à l'accident
ne sont pas graves.
mais la raison pour laquelle
elle a perdu connaissance
C'est que sa tension artérielle
était extrêmement élevée.
Cela lui a provoqué un AVC.
Nous avons pratiqué une intervention chirurgicale
pour retirer le caillot.
Elle devrait se réveiller
dans les 24 à 48 heures.
mais nous devons la surveiller de près.
Comment cela s'est-il produit ?
Compte tenu de ses antécédents médicaux,
elle est à risque depuis un certain temps.
La cause probable est le stress.
Veuillez m'excuser.
Tu devrais y aller.
Hé.
Comment vas-tu?
Ne t'en fais pas.
Je veux entendre votre excuse.
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Que tu me fasses une chose pareille ?
Tu ne l'as pas fait.
Tu ne m'as jamais rien fait de mal.
Alors répondez-moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu étais l'ami
que j'aimais et en qui j'avais le plus confiance.
Je n'ai aucune excuse.
Même si j'essayais d'expliquer,
Rien de ce que je dirai ne changera quoi que ce soit.
Je sais
Tu ne veux plus être
mon ami ?
mais laissez-moi prendre soin de vous
jusqu'à ce que vous vous rétablissiez.
Et...
Après cela,
J'accepterai votre décision, quelle qu'elle soit.
même si vous ne voulez toujours pas
être amis.
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir
trouver d'excuses ?
Je peux donc prendre ma décision
dès maintenant.
Ne prenez pas soin de moi.
Votre devoir
C'est terminé.
Merci
pour m'avoir fait réaliser
que mon Dieu ne peut conquérir
le cœur de personne.
Aoy et Chod.
Pourquoi ma bonté a-t-elle été vaincue
par tout ?
Pourquoi ma bonté ne parvient-elle pas
à conquérir le cœur de qui que ce soit ?
Même pas les personnes que j'aime le plus ?
Je veux que vous compreniez
et acceptiez la vérité.
Dans toute relation,
Rien n'est garanti.
Être gentil avec quelqu'un ne signifie pas
qu'il vous aimera en retour.
La bonté et l'amour
ne sont pas la même chose.
Et parfois, le vrai problème
C'est que nous offrons notre bonté
à la mauvaise personne.
Mais je ne veux pas que tu perdes confiance
en ta capacité à être une bonne personne.
Le plus important,
c'est de prendre soin de soi.
Ne laisse personne te faire du mal
simplement parce qu'ils n'ont pas su
voir votre valeur.
Je crois qu'il y a beaucoup de bonnes personnes
qui vous méritent.
Nous sommes tous avec toi.
Bonjour.
Bonjour, j'appelle de la garderie.
Vous avez appelé concernant le transfert
de votre enfant dans notre centre.
Nous avons actuellement une place vacante.
Souhaiteriez-vous le confirmer ?
Oui.
D'accord.
Merci. Au revoir.
La nouvelle garderie est confirmée.
Veuillez signer les documents.
Je continuerai à soutenir votre enfant.
Je ne fais pas ça pour toi.
Je le fais pour l'enfant,
quelqu'un qui, je crois,
saura apprécier ma bonté.
(Crèche Baan Fah Mai)
Bonjour.
J'ai signé la procuration
pour vous.
Faire le bien engendre le bien,
mais pas nécessairement l'amour.
Bonne Saint-Valentin.
Il m'offre un cadeau et une carte
à chaque occasion.
Il ne lui manque qu'une
confirmation verbale claire de qui je suis pour lui.
On dit qu'il faut du temps
pour vraiment connaître quelqu'un.
Je devrais donc pouvoir attendre, n'est-ce pas ?
Vous êtes ensemble tous les deux ?
Sandy était en première année de lycée.
Je t'aime bien.
Elle te plaît, n'est-ce pas ?
Nous nous connaissons
depuis dix ans.
Presque dix ans…
que s’est-il passé ?
Que suis-je pour vous ?
Êtes-vous tombé ?
C'était vraiment horrible.
Alors vous pourrez mourir seul.
Ouah.
Tu es si faible.
Pourquoi faites-vous cela ?
Couper.
Incroyable.
Elle dort.
Action.
Oh non.